Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# YiBiao
source: Proposed standard
ko: 제안 된 표준
zh_cn: 议标
zh_tw: 議標

# YiChang
source: Abnormal
ko: 이상
zh_cn: 异常
zh_tw: 異常

# YiChangMiaoShu
source: Anomaly Description
ko: 이상 설명
zh_cn: 异常描述
zh_tw: 異常描述

# YiChuaBing
source: Genetic disease
ko: 유전 질환
zh_cn: 遗传病
zh_tw: 遺傳病

# YiChuKu
source: It has a library
ko: 이 라이브러리를 가지고
zh_cn: 已出库
zh_tw: 已出庫

# YiChuLi
source: Processed
ko: 가공
zh_cn: 已处理
zh_tw: 已處理

# YiChuLiBinYiFenPaiDe
source: Processed and dispatched
ko: 가공 및 파견
zh_cn: 已处理并已分派的
zh_tw: 已處理並已分派的

# YiChuLiDe
source: Processed
ko: 가공
zh_cn: 已处理的
zh_tw: 已處理的

# YiChuLiDeCheLiangShenQing
source: Vehicle applications processed
ko: 차량 응용 프로그램 처리
zh_cn: 已处理的车辆申请
zh_tw: 已處理的車輛申請

# YiChuLiMeiFeiPaiDe
source: Processed but not assigned
ko: 가공하지만 지정되지
zh_cn: 已处理但没分派的
zh_tw: 已處理但沒分派的

# YiDi
source: 1- Low
ko: 낮은 1
zh_cn: 1-低
zh_tw: 1-低

# YiDiaoCha
source: We have investigated
ko: 우리는 조사 하였다
zh_cn: 已调查
zh_tw: 已調查

# YiDongDao
source: Move to
ko: 이동
zh_cn: 移动到
zh_tw: 移動到

# YiDongDianHua
source: mobile phone
ko: 휴대 전화
zh_cn: 移动电话
zh_tw: 行動電話

# YiDongSeBei
source: Mobile devices
ko: 모바일 장치
zh_cn: 移动设备
zh_tw: 移動設備

# YiDongSheBei
source: Mobile devices
ko: 모바일 장치
zh_cn: 移动设备
zh_tw: 移動設備

# YiDongXinXi
source: Transaction information
ko: 경고 정보
zh_cn: 异动信息
zh_tw: 異動信息

# YiFa
source: sent
ko: 발행
zh_cn: 已发
zh_tw: 已發

# YiFaHuo
source: Shipped
ko: 배송
zh_cn: 已发货
zh_tw: 已發貨

# YiFang
source: B
zh_cn: 乙方
zh_tw: 乙方

# YiFangDaiBiao
source: Party representatives
ko: 파티 대표
zh_cn: 乙方代表
zh_tw: 乙方代表

# YiFangDaiWei
source: B Unit
ko: B 단위
zh_cn: 乙方单位
zh_tw: 乙方單位

# YiFangDanWei
source: B Unit
ko: B 단위
zh_cn: 乙方单位
zh_tw: 乙方單位

# YiFangFuZeRen
source: Party Leader
ko: 파티 리더
zh_cn: 乙方负责人
zh_tw: 乙方負責人

# YiFengPeiZhangHao
source: Assigned Account
ko: 할당 된 계정
zh_cn: 已分配帐号
zh_tw: 已分配帳號

# YiFenPaideDaiLi
source: It has dispatched agents
ko: 그것은 요원을 파견하고있다
zh_cn: 已分派的代理的
zh_tw: 已分派的代理的

# YiFenPeiZhangHao
source: Assigned Account
ko: 할당 된 계정
zh_cn: 已分配帐号
zh_tw: 已分配帳號

# YiFuKuan
source: Paid
ko: 유료
zh_cn: 已付款
zh_tw: 已付款

# YiGanBiaoMianKangYuan
source: HBsAg:
ko: B 형 간염 표면 항원 :
zh_cn: 乙肝表面抗原：
zh_tw: 乙肝表面抗原：

# YiGao
source: 1- high
ko: 고 1
zh_cn: 1-高
zh_tw: 1-高

# YiGongShuLiang
source: Quantity Supplied
ko: 납품 번호
zh_cn: 已供数量
zh_tw: 已供數量

# YiGuanBi
source: closed
ko: 폐장
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# YiGuanLianKeHu
source: It has been associated with the customer
ko: 이것은 고객과 관련된 한
zh_cn: 已关联客户
zh_tw: 已關聯客戶

# YiHun
source: Married
ko: 결혼 한
zh_cn: 已婚
zh_tw: 已婚

# YiJi
source: A
zh_cn: 一级
zh_tw: 一級

# YiJia
source: Bargain
ko: 매매
zh_cn: 议价
zh_tw: 議價

# YiJian
source: View
ko: 전망
zh_cn: 意见
zh_tw: 意見

# YiJiao
source: It has been submitted
ko: 그것은 제출되었습니다
zh_cn: 已交
zh_tw: 已交

# YiJiaoBianHao
source: Transfer number
ko: 전송 번호
zh_cn: 移交编号
zh_tw: 移交編號

# YiJiaoDan
source: Single-handed
ko: 한 손으로
zh_cn: 移交单
zh_tw: 移交單

# YiJiaoDanHao
source: Transfer a single number
ko: 단일 번호로 이동
zh_cn: 移交单号
zh_tw: 移交單號

# YiJiaoDanLieBiao
source: Single transfer list
ko: 단일 전송 목록
zh_cn: 移交单列表
zh_tw: 移交單列表

# YiJiaoDanLieBiaoJiLu
source: Single transfer list records
ko: 단일 전달 목록 레코드
zh_cn: 移交单列表记录
zh_tw: 移交單清單記錄

# YiJiaoDanMingXiLieBiao
source: Transfer order detail list
ko: 하나의리스트의 전송의 세부 사항
zh_cn: 移交单明细列表
zh_tw: 移交單明細列表

# YiJiaoRiQi
source: Transfer date
ko: 전송 날짜
zh_cn: 移交日期
zh_tw: 移交日期

# YiJiaoZhiYinHang
source: It has been submitted to the bank
ko: 그것은 은행에 제출되었습니다
zh_cn: 已交至银行
zh_tw: 已交至銀行

# YiJiZhang
source: Already accounting
ko: 이미 회계
zh_cn: 已记账
zh_tw: 已計帳

# YinCang
source: Hide
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# YiNei
source: Within
ko: 이내
zh_cn: 以内
zh_tw: 以內

# YingDongDianHua
source: mobile phone
ko: 휴대 전화
zh_cn: 移动电话
zh_tw: 行動電話

# YingDuHRB
source: Hardness HRB:
ko: 경도 HRB :
zh_cn: 硬度HRB：
zh_tw: 硬度HRB：

# YingDuHRC
source: Hardness HRC:
ko: 경도 HRC :
zh_cn: 硬度HRC：
zh_tw: 硬度HRC：

# YingDuHV
source: Hardness HV:
ko: 경도 HV :
zh_cn: 硬度HV：
zh_tw: 硬度HV：

# YingDuiCeLue
source: Preventive solution
ko: 전략
zh_cn: 应对策略
zh_tw: 應對策略

# YingFaShuLiang
source: The number should be sent
ko: 번호가 전송되어야한다
zh_cn: 应发数量
zh_tw: 應發數量

# YingFaZongShu
source: The total number should be sent
ko: 총 수는 전송해야
zh_cn: 应发总数
zh_tw: 應發總數

# YingFu
source: Handle
ko: 대처
zh_cn: 应付
zh_tw: 應付

# YingFuJieShuShiJian
source: Cope End Time
ko: 종료 시간을 대처
zh_cn: 应付结束时间
zh_tw: 應付結束時間

# YingFuJinE
source: Amounts payable
ko: 때문에 양
zh_cn: 应付金额
zh_tw: 應付金額

# YingFuKaiShiShiJian
source: Cope start time
ko: 시작 시간에 대처
zh_cn: 应付开始时间
zh_tw: 應付開始時間

# YingFuKuanID
source: Payables ID
ko: 채무 ID
zh_cn: 应付款ID
zh_tw: 應付款ID

# YingFuKuanMingChen
source: Payables name
ko: 채무 이름
zh_cn: 应付款名称
zh_tw: 應付款名稱

# YingFuRiQi
source: Payable date
ko: 지급 날짜
zh_cn: 应付日期
zh_tw: 應付日期

# YingFuShiJian
source: Deal with time
ko: 시간과 대처
zh_cn: 应付时间
zh_tw: 應付時間

# YingFuZongE
source: The total amount payable
ko: 지불 총액
zh_cn: 应付总额
zh_tw: 應付總額

# YingGuo
source: United Kingdom
ko: 영어
zh_cn: 英国
zh_tw: 英國

# YingHangZhangHao
source: Bank Account
ko: 은행 계좌
zh_cn: 银行账号
zh_tw: 銀行帳號

# YingJiaoDiShui
source: Tax payable
ko: 납부 할 세금
zh_cn: 应交地税
zh_tw: 應交地稅

# YingJiaoZengZhiShui
source: VAT
ko: 부가가치세 (VAT)
zh_cn: 应交增值税
zh_tw: 應交增值稅

# YingJiYuAn
source: Contingency plans
ko: 비상 계획
zh_cn: 应急预案
zh_tw: 應急預案

# YingJiYuAnBianZhi
source: Emergency plan
ko: 비상 계획
zh_cn: 应急预案编制
zh_tw: 應急預案編制

# YingJiYuAnXinXi
source: Emergency Preparedness Information
ko: 비상 대비 정보
zh_cn: 应急预案信息
zh_tw: 應急預案資訊

# YingJiYuAnYanLian
source: Emergency Plan drill
ko: 비상 계획 훈련
zh_cn: 应急预案演练
zh_tw: 應急預案演練

# YingShou
source: Accounts
ko: 계정
zh_cn: 应收
zh_tw: 應收

# YingShouE
source: Amount receivable
ko: 채권 금액
zh_cn: 应收额
zh_tw: 應收額

# YingShouJieShuShiJian
source: Accounts End Time
ko: 종료 시간은 계정
zh_cn: 应收结束时间
zh_tw: 應收結束時間

# YingShouJinE
source: Amount receivable
ko: 채권 금액
zh_cn: 应收金额
zh_tw: 應收金額

# YingShouKaiShiShiJian
source: Accounts Start Time
ko: 시작 시간은 계정
zh_cn: 应收开始时间
zh_tw: 應收開始時間

# YingShouKuanJinE
source: Account receivable
ko: 계정 채권
zh_cn: 应收款金额
zh_tw: 應收款金額

# YingShouRiQi
source: Date Accounts
ko: 날짜 계정
zh_cn: 应收日期
zh_tw: 應收日期

# YingShouShiJian
source: Accounts Time
ko: 시간 계정
zh_cn: 应收时间
zh_tw: 應收時間

# YingShouShiShouChaE
source: Paid accounts balance
ko: 유료 매출 채권 잔액
zh_cn: 应收实收差额
zh_tw: 應收實收差額

# YingShouShuLiang
source: Number of Accounts
ko: 계정의 수
zh_cn: 应收数量
zh_tw: 應收數量

# YingShouYuShiShouChaE
source: Paid accounts and balance
ko: 유료 계정 및 균형
zh_cn: 应收与实收差额
zh_tw: 應收與實收差額

# YingShouZongE
source: The total receivable
ko: 총 채권
zh_cn: 应收总额
zh_tw: 應收總額

# YingShouZongEBCRWP
source: The total receivables (BCRWP)
ko: 총 채권 (BCRWP)
zh_cn: 应收总额(BCRWP)
zh_tw: 應收總額(BCRWP)

# YingShouZongShu
source: Number of Accounts
ko: 총 계정
zh_cn: 应收总数
zh_tw: 應收總數

# YingWenDiZhi
source: English Address
ko: 영어 주소
zh_cn: 英文地址
zh_tw: 英文地址

# YingWenMing
source: English name
ko: 영어
zh_cn: 英文名
zh_tw: 英文名

# YingXiangJiWeiHai
source: Effects and hazards
ko: 효과 및 위험
zh_cn: 影响及危害
zh_tw: 影響及危害

# YingYeZhiZhao
source: business license
ko: 영업 허가
zh_cn: 营业执照
zh_tw: 營業執照

# YingYongDaoSuoYouYongHu
source: Apply to all users
ko: 모든 사용자에게 적용
zh_cn: 应用到所有用户
zh_tw: 應用到所有用戶

# YingYongFuWuQiCaoZuoXiTong
source: Application server operating system
ko: 애플리케이션 서버 운영체제
zh_cn: 应用服务器操作系统
zh_tw: 應用伺服器作業系統

# YingYongFuWuQiYingJian
source: Application Server Hardware
ko: 응용 프로그램 서버 하드웨어
zh_cn: 应用服务器硬件
zh_tw: 應用伺服器硬體

# YingYongLeiXing
source: Application Type
ko: 응용 프로그램 유형
zh_cn: 应用类型
zh_tw: 應用類型

# YinHang
source: Bank
ko: 은행
zh_cn: 银行
zh_tw: 銀行

# YinHangBaoBiao
source: Bank statements
ko: 은행 문
zh_cn: 银行报表
zh_tw: 銀行報表

# YinHangShouXuFei
source: Bank fees
ko: 은행 수수료
zh_cn: 银行手续费
zh_tw: 銀行手續費

# YinHangZhangHao
source: Bank account
ko: 은행 계좌
zh_cn: 银行帐号
zh_tw: 銀行帳號

# YinHuaShui
source: Stamp Duty
ko: 인지세
zh_cn: 印花税
zh_tw: 印花稅

# YiQueRen
source: confirmed
ko: 확인 된
zh_cn: 已确认
zh_tw: 已確認

# YiRuKu
source: In Storage
ko: 그것은 창고에 넣어왔다
zh_cn: 已入库
zh_tw: 已入庫

# YiShanChu
source: deleted
ko: 삭제
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# YiShanChuWenJianGuanLi
source: Deleted File Management
ko: 삭제 된 파일 관리
zh_cn: 已删除文件管理
zh_tw: 已刪除文件管理

# YiShanHeTong
source: Deleted contract
ko: 삭제 된 계약
zh_cn: 已删合同
zh_tw: 已刪合同

# YiShenHe
source: Audited
ko: 감사
zh_cn: 已审核
zh_tw: 已審核

# YishenpiZheZiDongShenPi
source: Approved by automatic approval
ko: 자동 승인 승인
zh_cn: 已审批者自动审批
zh_tw: 已審批者自動審批

# YiShiQianMing
source: Physician Signature
ko: 의사 서명
zh_cn: 医师签名
zh_tw: 醫師簽名

# YiShiZhiDaoYiJian
source: Physician guidance
ko: 의사 안내
zh_cn: 医师指导意见
zh_tw: 醫師指導意見

# YiShou
source: received
ko: 수신
zh_cn: 已收
zh_tw: 已收

# YiShouHuo
source: It has Receiving
ko: 이미 접수
zh_cn: 已收货
zh_tw: 已收貨

# YiShouKuanJinE
source: Already receivable accounts
ko: 이 채권 금액이
zh_cn: 已收款金额
zh_tw: 已收款金額

# YiTianShangBanShiJianShu
source: One day the number of working hours
ko: 하루 근무 시간의 수
zh_cn: 一天上班时间数
zh_tw: 一天上班時間數

# YiTui
source: He has been retired
ko: 그는 은퇴 한
zh_cn: 已退
zh_tw: 已退

# YiXiaDanLiang
source: Ordered amount
ko: 그것은 하나의 볼륨을 받고있다
zh_cn: 已下单量
zh_tw: 已下單量

# YiXiaoLiangXiaoShouDan
source: Has sales (sales orders)
ko: 판매 (판매 주문)가
zh_cn: 已销量（销售单）
zh_tw: 已銷量（銷售單）

# YiXuanDingDeCaiWuZhangTaoQuJian
source: Selected financial account cover section
ko: 간격을 선택되었습니다 책의 금융 세트
zh_cn: 已选定的财务帐套区间
zh_tw: 已選定的財務帳套區間

# YiYanLian
source: It has Walkthrough
ko: 그것은 연습이
zh_cn: 已演练
zh_tw: 已演練

# YiYanShouZiXiangMuZongShu
source: He had accepted the total number of sub-projects
ko: 서브 프로젝트의 총 수는 합격이었다
zh_cn: 已验收子项目总数
zh_tw: 已驗收子項目總數

# YiYongTiaoJian
source: Medical Conditions
ko: 건강 상태
zh_cn: 医用条件
zh_tw: 醫用條件

# YiYue
source: Have read
ko: 읽고
zh_cn: 已阅
zh_tw: 已閱

# YiYueBaoBiao
source: I have read the report
ko: 나는 보고서를 읽고
zh_cn: 已阅报表
zh_tw: 已閱報表

# YiYueDuDeXinWen
source: I have read the news
ko: 나는 뉴스를 읽고
zh_cn: 已阅读的新闻
zh_tw: 已閱讀的新聞

# YiZhaoKaiDeHuiYi
source: Meeting has been held
ko: 회의가 개최되었습니다
zh_cn: 已召开的会议
zh_tw: 已召開的會議

# YiZhe
source: Translator
ko: 번역기
zh_cn: 译者
zh_tw: 譯者

# YiZhengGai
source: We have been rectified
ko: 그것은 정류이
zh_cn: 已整改
zh_tw: 已整改

# YiZhong
source: 1- in
ko: 1에서
zh_cn: 1-中
zh_tw: 1-中

# YJXFPRWQXZSLRHSRGZYQ
source: To continue assignments, please select the admissibility and enter the job requirements
ko: 할당을 계속하려면, 허용 성을 선택하고 작업 요구 사항을 입력하세요
zh_cn: 要继续分派任务，请选择受理人和输入工作要求
zh_tw: 要繼續分派任務，請選擇受理人和輸入工作要求

# YJYABZLB
source: List prepare contingency plans
ko: 목록 비상 계획을 준비
zh_cn: 应急预案编制列表
zh_tw: 應急預案編制列表

# YJYAYLLB
source: Emergency Plan drills list
ko: 비상 계획 훈련 목록
zh_cn: 应急预案演练列表
zh_tw: 應急預案演練列表

# YJYAZDNR
source: Emergency Plan Highlights
ko: 비상 계획의 하이라이트
zh_cn: 应急预案重点内容
zh_tw: 應急預案重點內容

# YLBJJTHZ
source: Preview refused joint summary
ko: 미리보기 공동 요약 거부
zh_cn: 预览被拒接头汇总
zh_tw: 預覽被拒接頭匯總

# YLSYJZLB
source: Pressure test medium list
ko: 압력 테스트 매체 목록
zh_cn: 压力试验介质列表
zh_tw: 壓力試驗介質列表

# YongCheBuMen
source: Car sector
ko: 자동차 부문
zh_cn: 用车部门
zh_tw: 用車部門

# YongCheShiJian
source: Car Time
ko: 차 시간
zh_cn: 用车时间
zh_tw: 用車時間

# YongFei
source: Shipment
ko: 선적
zh_cn: 运费
zh_tw: 運費

# YongGongLeiBie
source: Employment Type
ko: 고용 유형
zh_cn: 用工类别
zh_tw: 用工類別

# YongGongLeiXing
source: Employment Type
ko: 고용 유형
zh_cn: 用工类型
zh_tw: 用工類型

# YongGongReiXing
source: Employment Type
ko: 고용 유형
zh_cn: 用工类型
zh_tw: 用工類型

# YongHu
source: User
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# YongHuBianMa
source: User code
ko: 사용자 코드
zh_cn: 用户编码
zh_tw: 使用者編碼

# YongHuDaiMa
source: User code
ko: 사용자 코드
zh_cn: 用户代码
zh_tw: 用戶代碼

# YongHuDengLuGuanLi
source: User login administration
ko: 사용자 로그인 관리
zh_cn: 用户登录管理
zh_tw: 用戶登錄管理

# YongHuIP
source: User IP
ko: 사용자 IP
zh_cn: 用户IP
zh_tw: 用戶IP

# YongHuLeiXing
source: User Type
ko: 사용자 유형
zh_cn: 用户类型
zh_tw: 用戶類型

# YongHuLieBiao
source: User List:
ko: 사용자 목록 :
zh_cn: 用户列表：
zh_tw: 用戶列表：

# YongHuMing
source: username
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# YongHuMingChen
source: user name
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名称
zh_tw: 用戶名稱

# YongHuMingCheng
source: user name
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名称
zh_tw: 用戶名稱

# YongHuQuanXianGuanLi
source: User rights management
ko: 사용자 권한 관리
zh_cn: 用户权限管理
zh_tw: 用戶許可權管理

# YongHuQuanXianLieBiao
source: User permissions list
ko: 사용자 권한 목록
zh_cn: 用户权限列表
zh_tw: 用戶許可權列表

# YongHuWeiTongBu
source: Users are not synchronized
ko: 사용자가 동기화되지 않습니다
zh_cn: 用户未同步
zh_tw: 用戶未同步

# YongHuXingMing
source: User name
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户姓名
zh_tw: 用戶姓名

# YongHuXinXi
source: User Info
ko: 사용자 정보
zh_cn: 用户信息
zh_tw: 使用者資訊

# YongJin
source: Commission
ko: 위원회
zh_cn: 佣金
zh_tw: 傭金

# YongLiHao
source: Use Case Number
ko: 사용 사례 수
zh_cn: 用例号
zh_tw: 用例號

# YongLiMing
source: By case name
ko: 케이스 이름을 사용
zh_cn: 用例名
zh_tw: 用例名

# YongShi
source: time cost
ko: 사용하는 경우
zh_cn: 用时
zh_tw: 用時

# YongShiChangDu
source: The length of use
ko: 사용의 길이
zh_cn: 用时长度
zh_tw: 用時長度

# YongTu
source: Use
ko: 용도
zh_cn: 用途
zh_tw: 用途

# YongTuBianJi
source: Uses Edit
ko: 편집을 사용
zh_cn: 用途编辑
zh_tw: 用途編輯

# YongTuLieBiao
source: Uses List
ko: 목록을 사용하여
zh_cn: 用途列表
zh_tw: 用途列表

# YongTuShuoMing
source: Application Notes
ko: 응용시주의 사항
zh_cn: 用途说明
zh_tw: 用途說明

# YongXuDengLuSeBei
source: Allow logon device
ko: 로그온 장치 허용
zh_cn: 允许登录设备
zh_tw: 允許登錄設備

# YongXuJianZhiShenPi
source: Part-time charge Xu approval
ko: 파트 타임 요금 쑤 승인
zh_cn: 充许兼职审批
zh_tw: 充許兼職審批

# YongXuShenPiGuoChenZhongBianJiShuJu
source: Allow the approval process to edit the data:
ko: 데이터를 편집 승인 프로세스를 허용 :
zh_cn: 允许审批过程中编辑数据：
zh_tw: 允許審批過程中編輯資料：

# YongYouDuiCiChengYuanQuanXian
source: Members have this permission
ko: 회원은이 권한이
zh_cn: 拥有对此成员权限
zh_tw: 擁有對此成員許可權

# You
source: By the
ko: 으로
zh_cn: 有
zh_tw: 由

# YouBian
source: Zip Code
ko: 우편 번호
zh_cn: 邮编
zh_tw: 郵編

# YouDanJia
source: Oil Price
ko: 석유 가격
zh_cn: 油单价
zh_tw: 油單價

# YouHao
source: Fuel consumption
ko: 연료 소비
zh_cn: 油耗
zh_tw: 油耗

# YouJian
source: Mail
ko: 우편
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

# YouJianDaXiao
source: Message Size
ko: 메시지 크기
zh_cn: 邮件大小
zh_tw: 郵件大小

# YouJianFaSongZhuangTai
source: Message sending state
ko: 메일 상태
zh_cn: 邮件发送状态
zh_tw: 郵件發送狀態

# YouJianFuJian
source: Mail attachment
ko: 메일 첨부 파일
zh_cn: 邮件附件
zh_tw: 郵件附件

# YouJianGeShi
source: Message Format
ko: 메시지 형식
zh_cn: 邮件格式
zh_tw: 郵件格式

# YouJianLieBiao
source: Folder name
ko: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名称
zh_tw: 資料夾名稱

# YouJianShuLiang
source: The number of messages
ko: 메시지의 수
zh_cn: 邮件数量
zh_tw: 郵件數量

# YouJianTongZhi
source: E-mail notification
ko: 이메일 알림
zh_cn: 邮件通知
zh_tw: 郵件通知

# YouJianTongZhiNeiRong
source: Mail notification content
ko: 메일 통지 내용
zh_cn: 邮件通知内容
zh_tw: 郵件通知內容

# YouJianWenJianJia
source: Mail folder
ko: 메일 폴더
zh_cn: 邮件文件夹
zh_tw: 郵件資料夾

# YouJianXiTongPeiZhi
source: Mail System Configuration
ko: 메일 시스템 구성
zh_cn: 邮件系统配置
zh_tw: 郵件系統組態

# YouJianZongShu
source: The total number of e-mail
ko: 전자 메일의 총 수
zh_cn: 邮件总数
zh_tw: 郵件總數

# YouLiangYeJi
source: Excellent performance
ko: 우수한 성능
zh_cn: 优良业绩
zh_tw: 優良業績

# YouLiao
source: Oil-bearing
ko: 석유를 함유하는
zh_cn: 油料
zh_tw: 油料

# YouXiang
source: Mailbox
ko: 사서함
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵箱

# YouXianJi
source: priority
ko: 우선
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

# YouXiaoQi
source: Validity
ko: 효력
zh_cn: 有效期
zh_tw: 有效期

# YouXiaoQiZhi
source: Valid until
ko: 유효한까지
zh_cn: 有效期至
zh_tw: 有效期至

# YouXiaoRiQi
source: Effective Date
ko: 효력 발생 일
zh_cn: 有效日期
zh_tw: 有效日期

# YouXiu
source: Outstanding
ko: 두드러진
zh_cn: 优秀
zh_tw: 優秀

# YouZhengBianMa
source: Zip code
ko: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

# YSHDBDZZLXS
source: To review the form shown here
ko: 여기에 표시된 양식을 감사하려면
zh_cn: 要审核的表单在这里显示
zh_tw: 要審核的表單在這裡顯示

source: Yuan
ko: 위안
zh_cn: 元
zh_tw: 元

# YuAnBianZhiMingCheng
source: Preplan name
ko: 사전 계획을 세우는 이름
zh_cn: 预案编制名称
zh_tw: 預案編制名稱

# YuAnBianZhiXinXi
source: Preplan information
ko: 사전 계획을 세우는 정보
zh_cn: 预案编制信息
zh_tw: 預案編制資訊

# YuanCaiLiaoDaiMa
source: Raw material Code
ko: 원료 코드
zh_cn: 原材料代码
zh_tw: 原材料代碼

# YuanChengKongZhi
source: remote control
ko: 원격 제어
zh_cn: 远程控制
zh_tw: 遠程式控制制

# YuanDaiMa
source: Original code
ko: 원본 코드
zh_cn: 原代码
zh_tw: 原代碼

# YuanDingChengBen
source: The original cost
ko: 원가
zh_cn: 原定成本
zh_tw: 原定成本

# YuanDingPingBiaoXiaoZu
source: The original bid evaluation panel
ko: 원래 입찰 평가 패널
zh_cn: 原定评标小组
zh_tw: 原定評標小組

# YuanGong
source: Staff
ko: 직원
zh_cn: 员工
zh_tw: 員工

# YuanGongBianMa
source: Employees coding
ko: 직원 코딩
zh_cn: 员工编码
zh_tw: 員工編碼

# YuanGongChuQingJiLu
source: Employee attendance record
ko: 직원의 출석 기록
zh_cn: 员工出勤记录
zh_tw: 員工出勤記錄

# YuanGongDaiMa
source: Employee code
ko: 직원 코드
zh_cn: 员工代码
zh_tw: 員工代碼

# YuanGongDanAnSeZhi
source: Employee records set
ko: 직원 기록 설정
zh_cn: 员工档案设置
zh_tw: 員工檔案設置

# YuanGongJiXiaoPingShen
source: Employee Performance Review
ko: 직원 성과 검토
zh_cn: 员工绩效评审
zh_tw: 員工績效評審

# YuanGongKaoQinBaoBiao
source: Staff attendance reports
ko: 직원 출석 보고서
zh_cn: 员工考勤报表
zh_tw: 員工考勤報表

# YuanGongKPISheZhi
source: Set KPI staff
ko: 설정 KPI 직원
zh_cn: 员工KPI设置
zh_tw: 員工KPI設置

# YuanGongLieBiao
source: Staff List
ko: 직원 목록
zh_cn: 员工列表
zh_tw: 員工列表

# YuanGongMingChen
source: Staff Name
ko: 직원 이름
zh_cn: 员工名称
zh_tw: 員工名稱

# YuanGongPeiXun
source: employee training
ko: 직원 교육
zh_cn: 员工培训
zh_tw: 員工培訓

# YuanGongZhaoPian
source: Staff Photos
ko: 직원 사진
zh_cn: 员工照片
zh_tw: 員工照片

# YuanGongZhiLiaoDaoru
source: Employee data import
ko: 직원 데이터 가져 오기
zh_cn: 员工资料导入
zh_tw: 員工資料導入

# YuanGongZongRenShu
source: The total number of employees
ko: 총 직원 수
zh_cn: 员工总人数
zh_tw: 員工總人數

# YuanJiangJin
source: Original bonus
ko: 원래 보너스
zh_cn: 原奖金
zh_tw: 原獎金

# YuanJiangJinZongE
source: Original prize amount
ko: 원래 총 상금
zh_cn: 原奖金总额
zh_tw: 原獎金總額

# YuanLaio
source: Raw material
ko: 원료
zh_cn: 原料
zh_tw: 原料

# YuanLiao
source: Raw material
ko: 원료
zh_cn: 原料
zh_tw: 原料

# YuanLiaoDaiHao
source: Raw code
ko: 원시 코드
zh_cn: 原料代号
zh_tw: 原料代號

# YuanLiaoJiaGe
source: Raw material prices
ko: 원자재 가격
zh_cn: 原料价格
zh_tw: 原料價格

# YuanLiaoLeiXing
source: Type of feedstock
ko: 원료의 종류
zh_cn: 原料类型
zh_tw: 原料類型

# YuanLiaoLiShiJiaGe
source: Historical prices of raw materials
ko: 원료의 역사 가격
zh_cn: 原料历史价格
zh_tw: 原料歷史價格

# YuanLiaoLiShiJiaGeRiQi
source: Historical prices of raw materials Date
ko: 원료 날짜의 역사 가격
zh_cn: 原料历史价格日期
zh_tw: 原料歷史價格日期

# YuanLiaoMingCheng
source: Material name
ko: 물질 이름
zh_cn: 原料名称
zh_tw: 原料名稱

# YuanShiDanHao
source: Original single number
ko: 원래 하나의 번호
zh_cn: 原始单号
zh_tw: 原始單號

# YuanWuZiDaiMa
source: Raw materials Code
ko: 원료 코드
zh_cn: 原物资代码
zh_tw: 原物資代碼

# YuanXiangMuJingLi
source: Former Project Manager
ko: 전 프로젝트 매니저
zh_cn: 原项目经理
zh_tw: 原專案經理

# YuAnYanLianXinXi
source: Drilling Information
ko: 정보를 드릴 계획
zh_cn: 预案演练信息
zh_tw: 預案演練信息

# YuanYinFenXi
source: Cause Analysis
ko: 원인 분석
zh_cn: 原因分析
zh_tw: 原因分析

# YuanYinFenXiJiZeRenHuaFen
source: Cause Analysis and division of responsibilities
ko: 분석과 책임의 분할을 원인
zh_cn: 原因分析及责任划分
zh_tw: 原因分析及責任劃分

# YuanYongHu
source: Former user
ko: 전 사용자
zh_cn: 原用户
zh_tw: 原用戶

# YuanYongHuDaiMa
source: Original user code
ko: 원래 사용자 코드
zh_cn: 原用户代码
zh_tw: 原用戶代碼

# YuanZhang
source: Director
ko: 이사
zh_cn: 园长
zh_tw: 園長

# YuanZhuangTai
source: The original state
ko: 원래 상태
zh_cn: 原状态
zh_tw: 原狀態

# YuanZhuangTaiZhi
source: Former state value
ko: 이전 상태 값
zh_cn: 原状态值
zh_tw: 原狀態值

# YuBiaoZHunHao
source: And standards:
ko: 그리고 표준 :
zh_cn: 与标准号：
zh_tw: 與標準號：

# YuDiSanFangJiCheng
source: Integration with third party
ko: 제 3 자와의 통합
zh_cn: 与第三方集成
zh_tw: 與協力廠商集成

# Yue
source: Month
ko: 달
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# YueDuShuLiang
source: Loan amount
ko: 대출 금액
zh_cn: 借阅数量
zh_tw: 借閱數量

# YueFen
source: Month
ko: 달
zh_cn: 月份
zh_tw: 月份

# YueJiFeiYong
source: Yueji costs
ko: Yueji 비용
zh_cn: 月记费用
zh_tw: 月記費用

# YueLiHui
source: Monthly meeting
ko: 월간 회의
zh_cn: 月例会
zh_tw: 月例會

# YueRiCheng
source: Month schedule
ko: 월 일정
zh_cn: 月日程
zh_tw: 月日程

# YueZhiZhe
source: Read knower
ko: 읽기 식자
zh_cn: 阅知者
zh_tw: 閱知者

# YuFangXinXi
source: Prevention Information
ko: 예방 정보
zh_cn: 预防信息
zh_tw: 預防信息

# YuFuBiaoZhi
source: Prepaid flag
ko: 선불 플래그
zh_cn: 预付标志
zh_tw: 預付標誌

# YuFuJiHuaMingXi
source: Prepaid plan details
ko: 선불 플랜의 자세한 사항
zh_cn: 预付计划明细
zh_tw: 預付計畫明細

# YuFuJinDu
source: Prepaid progress
ko: 선불 진행
zh_cn: 预付进度
zh_tw: 預付進度

# YuFuKuan
source: Prepayments
ko: 발전
zh_cn: 预付款
zh_tw: 預付款

# YuFuKuanBianMa
source: Item codes
ko: 프로젝트 코딩
zh_cn: 项目编码
zh_tw: 專案編碼

# YuFuKuanID
source: Prepayment ID
ko: 선불 ID
zh_cn: 预付款ID
zh_tw: 預付款ID

# YuFuKuanJiHua
source: Prepayment plan
ko: 선불 계획
zh_cn: 预付款计划
zh_tw: 預付款計畫

# YuFuKuanJiHuaShenPi
source: Prepayment plan approval
ko: 선불 계획 승인
zh_cn: 预付款计划审批
zh_tw: 預付款計畫審批

# YuFuKuanMingChen
source: Advances name
ko: 진보의 이름
zh_cn: 预付款名称
zh_tw: 預付款名稱

# YuFuKuanMingCheng
source: Advances name
ko: 진보의 이름
zh_cn: 预付款名称
zh_tw: 預付款名稱

# YuFuYuE
source: Prepaid balance
ko: 선불 잔액
zh_cn: 预付余额
zh_tw: 預付餘額

# YuFuZongE
source: Prepaid total
ko: 선불 총
zh_cn: 预付总额
zh_tw: 預付總額

# YuGuiZe
source: Domain Rules
ko: 도메인 규칙
zh_cn: 域规则
zh_tw: 域規則

# YuHanJieGongYiGuiCheng
source: Pre-welding procedure
ko: 전 용접 절차
zh_cn: 预焊接工艺规程
zh_tw: 預焊接工藝規程

# YuHanJieGongYiGuiChengLieBiao
source: Pre-welding procedure specification list:
ko: 전 용접 절차 시방서 목록 :
zh_cn: 预焊接工艺规程列表：
zh_tw: 預焊接工藝規程列表：

# YuHanJieGongYiGuiChengXingXi
source: Pre-welding procedure information:
ko: 전 용접 절차 정보 :
zh_cn: 预焊接工艺规程信息：
zh_tw: 預焊接工藝規程資訊：

# YuHuiRenYuan
source: Participants
ko: 참가자
zh_cn: 与会人员
zh_tw: 與會人員

# YuHuiZhe
source: Participants
ko: 참가자
zh_cn: 与会者
zh_tw: 與會者

# YuiHuiLiYou
source: Parliament grounds
ko: 의회 근거
zh_cn: 议会理由
zh_tw: 議會理由

# YuJiDaoHuoShiJian
source: Expected arrival time
ko: 예상 도착 시간
zh_cn: 预计到货时间
zh_tw: 預計到貨時間

# YuJieShaoGuanXi
source: Relationship with Referrals
ko: 추천와의 관계
zh_cn: 与介绍人关系
zh_tw: 與介紹人關係

# YuJieShaoRenGuanXi
source: Relationship with Referrals
ko: 추천와의 관계
zh_cn: 与介绍人关系
zh_tw: 與介紹人關係

# YuJiFaShengShiJian
source: Expected time of occurrence
ko: 발생 예상 시간
zh_cn: 预计发生时间
zh_tw: 預計發生時間

# YuJiFeiYong
source: Estimated cost
ko: 예상 비용
zh_cn: 预计费用
zh_tw: 預計費用

# YuJiGuiHuanShiJian
source: Expected return time
ko: 예상 복귀 시간
zh_cn: 预计归还时间
zh_tw: 預計歸還時間

# YuJiJieShuJian
source: It is expected to end between
ko: 그것은 사이에 끝날 것으로 예상된다
zh_cn: 预计结束间
zh_tw: 預計結束間

# YuJiKaiShiJian
source: It is expected to start between
ko: 그것은 사이에 시작할 것으로 예상된다
zh_cn: 预计开始间
zh_tw: 預計開始間

# YuJingDe
source: Warning
ko: 경고
zh_cn: 预警的
zh_tw: 預警的

# YuJingGongNeng
source: Warning function
ko: 경고 기능
zh_cn: 预警功能
zh_tw: 預警功能

# YuJingLeiXing
source: Warning Type
ko: 경고 유형
zh_cn: 预警类型
zh_tw: 預警類型

# YuJingMingLingSheZhi
source: Warning Command Set
ko: 명령 세트를 경고
zh_cn: 预警命令设置
zh_tw: 預警命令設置

# YuJiWanChengRiQi
source: Expected Completion Date
ko: 예상 완료 날짜
zh_cn: 预计完成日期
zh_tw: 預計完成日期

# YuJu
source: Statement
ko: 성명서
zh_cn: 语句
zh_tw: 語句

# YuLanShanChuDeJieTou
source: Preview deleted joints
ko: 미리보기 삭제 피팅
zh_cn: 预览删除的接头
zh_tw: 預覽刪除的接頭

# YuLeiBieHao
source: And category numbers:
ko: 그리고 분류 번호 :
zh_cn: 与类别号：
zh_tw: 與類別號：

# YuLiuLiang
source: Reserve amount
ko: 준비 제도 이사회 (FRB) 양
zh_cn: 预留量
zh_tw: 預留量

# YuLiuZiDuanE
source: Reserved Field 2
ko: 예약 필드 2
zh_cn: 预留字段２
zh_tw: 預留欄位２

# YuLiuZiDuanEr
source: Reserved Field 2
ko: 예약 필드 2
zh_cn: 预留字段2
zh_tw: 預留欄位2

# YuLiuZiDuanSan
source: Reserved Field 3
ko: 예약 필드 3
zh_cn: 预留字段3
zh_tw: 預留欄位3

# YuLiuZiDuanSi
source: Reserved Field 4
ko: 예약 필드 4
zh_cn: 预留字段4
zh_tw: 預留欄位4

# YuLiuZiDuanWu
source: Reserved Field 5
ko: 예약 필드 (5)
zh_cn: 预留字段5
zh_tw: 預留欄位5

# YuLiuZiDuanYi
source: Reserved Field 1
ko: 예약 필드 1
zh_cn: 预留字段1
zh_tw: 預留欄位1

# YuLuBianHao
source: Number of pre-recorded
ko: 미리 녹음 수
zh_cn: 预录编号
zh_tw: 預錄編號

# YuLuRuBianHao
source: Pre-entry number
ko: 사전 항목 번호
zh_cn: 预录入编号
zh_tw: 預錄入編號

# YunFei
source: Shipment
ko: 선적
zh_cn: 运费
zh_tw: 運費

# YunShuDanWei
source: Transport Unit
ko: 전송 단위
zh_cn: 运输单位
zh_tw: 運輸單位

# YunXuJianZhiShenPi
source: Allow part-time approval
ko: 파트 타임 승인 허용
zh_cn: 允许兼职审批
zh_tw: 允許兼職審批

# YunXuQuanDanBianJi
source: Allow full single edit
ko: 전체 하나의 편집을 할 수 있습니다
zh_cn: 允许全单编辑
zh_tw: 允許全單編輯

# YunXuXuanZeQianZhiBuZhou
source: It allows you to select pre-step
ko: 그것은 당신이 앞 단계를 선택할 수 있습니다
zh_cn: 允许选择前置步骤
zh_tw: 允許選擇前置步驟

# YunZaFei
source: Transport fees
ko: 운송 비용
zh_cn: 运杂费
zh_tw: 運雜費

# YuQiTianShu
source: Days Overdue
ko: 연체 일
zh_cn: 逾期天数
zh_tw: 逾期天數

# YuReShiJian
source: Warm-up time:
ko: 워밍업 시간 :
zh_cn: 预热时间：
zh_tw: 預熱時間：

# YuReWenDu
source: Preheating temperature:
ko: 온도를 예열 :
zh_cn: 预热温度：
zh_tw: 預熱溫度：
